Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# NotEmptyFluencyId
source: Fluency Id can not be null or empty.
ko: 유창성 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFolderId
source: Folder id cannot be empty.
ko: 폴더 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFolderName
source: Folder Name can not be empty.
ko: 폴더 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFolderReferenceId
source: Folder reference id cannot be empty.
ko: 폴더 참조 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFolderReferenceTypeId
source: Folder reference type id cannot be empty.
ko: 폴더 참조 유형 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFoodItemId
source: Food Item Id can not be null or empty.
ko: 음식 항목 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFoodItemName
source: Food Item Name cannot be null or empty.
ko: 음식 항목 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFoodOrderAmount
source: FoodOrder Amount cannot be null or empty.
ko: FoodOrder Amount는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFoodOrderApproveStatus
source: FoodOrder Approve Status cannot be null
ko: 음식 주문 승인 상태는 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyFoodOrderId
source: FoodOrderId cannot be null or empty.
ko: 음식 주문 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFoodOrderItems
source: FoodOrderItems cannot be null or empty.
ko: 음식 주문 항목은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFoodOrderMembers
source: Members cannot be null or empty.Please select members to place a food order
ko: 회원은 null이거나 비워 둘 수 없습니다. 음식을 주문하려면 회원을 선택하세요.

# NotEmptyFoodOrderRejectReason
source: FoodOrder Reject Reason cannot be null
ko: FoodOrder 거부 이유는 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyFormTypeName
source: fromtype name can not be null or empty.
ko: 형식 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFromCurrency
source: From Currency can not be null or empty.
ko: From Currency는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFromDate
source: From Date can not be empty
ko: 시작 날짜는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFromWorkFlowUserStoryStatusId
source: From WorkFlow Work Item Status Id cannot be empty.
ko: 워크 플로우에서 작업 항목 상태 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyGoalAndNumber
source: Goal id or uniue number can not be empty.
ko: 목표 ID 또는 고유 번호는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyGoalFilterName
source: Goal Filter Name cannot be null or Empty
ko: 목표 필터 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyGoalId
source: Goal id can not be empty.
ko: 목표 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyGoalIds
source: Goal ids can not be empty.
ko: 목표 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyGoalName
source: BTRAK-ERR-Goal-01 - Goal name can not be empty.
ko: BTRAK-ERR-Goal-01-목표 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyGoalReplanTypeId
source: Please select goal replan type
ko: 목표 재 계획 유형을 선택하십시오

# NotEmptyGoalReplanTypeName
source: BTRAK-ERR-GoalReplanType-01 - Goal replan type name can not be empty
ko: BTRAK-ERR-Goal Replan Type-01-목표 재 계획 유형 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyGoalResponsiblePerson
source: Goal responsible person can not be empty.
ko: 목표 책임자는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyGoalShortName
source: Goal short name cannot be empty
ko: 목표 닉네임은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyGpaOrScore
source: GpaOrScore can not be null or empty
ko: Gpa 또는 점수는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyHolidayReason
source: Holiday Reason can not be null or empty.
ko: 휴일 사유는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyIdleAlertTime
source: Idle alert time cannot be empty or null.
ko: 유휴 경고 시간은 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyIdleScreenShotCaptureTime
source: Idle screen shot capture time cannot be empty or null.
ko: 유휴 스크린 샷 캡처 시간은 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyIndustryId
source: IndustryId can not be null or empty.
ko: 산업 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyIndustryModuleId
source: IndustryModuleId can not be null or empty.
ko: 산업 모듈 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyInstitute
source: Institute can not be null or empty.
ko: 기관은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyIntroducedByOptionId
source: Introduced By OptionId can not be null or empty.
ko: 옵션에 의해 도입 됨 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyIsActive
source: IsActive cannot be empty or null.
ko: 활성 상태는 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyIsActiveOnMobile
source: IsActiveOnMobile cannot be empty or null.
ko: 모바일에서 활성화 됨은 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyIsCompleteField
source: IsComplete field cannot be empty.
ko: 완료 필드는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyIsDependentContact
source: Is Dependent Contact can not be null or empty.
ko: 종속 연락처는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyIsEmergencyContact
source: Is Emergency Contact can not be null or empty.
ko: 비상 연락처는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyJobCategoried
source: Job categories cannot be empty.
ko: 작업 카테고리는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyJobCategoryId
source: Job Category Id can not be null or empty.
ko: 작업 범주 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLanguageId
source: Language Id can not be null or empty.
ko: 언어 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLanguageName
source: Language cannot be empty.
ko: 언어는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyLeaveApplicationId
source: LeaveApplication Id cannot be empty or null.
ko: 애플리케이션 ID는 비워 두거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyLeaveId
source: Leave Id can not be null or empty.
ko: Leave Id는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyLeavePermissionId
source: Leave Permission Id can not be null or empty.
ko: 권한 유지 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLeaveReason
source: Leave reason is empty
ko: 이유가 비어 있습니다.

# NotEmptyLeaveSessionId
source: LeaveSession id can not be empty.
ko: 세션 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyLeaveSessionName
source: LeaveSession Name cannot be empty or null.
ko: 세션 이름은 비워 두거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyLeaveStatus
source: Leave status can not be null or empty.
ko: 휴가 상태는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLeaveStatusId
source: CompanyId can not be null or empty.
ko: 회사 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLeaveTypeId
source: LeaveType Id cannot be empty or null.
ko: 휴가 유형 ID는 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyLeaveTypeName
source: LeaveType Name cannot be empty or null.
ko: 휴가 유형 이름은 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyLicenceExpiryDate
source: Licence Expiry Date can not be null or empty.
ko: 라이센스 만료 날짜는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLicenceIssuedDate
source: Licence Issued Date can not be null or empty.
ko: 라이선스 발급 날짜는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLicenceNumber
source: Licence Number can not be null or empty.
ko: 라이센스 번호는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLicenceTypeId
source: Licence Type Id can not be null or empty.
ko: 라이선스 유형 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLicenseTypeName
source: License Type Name can not be null or empty.
ko: 라이센스 유형 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyLoggedInUserId
source: This user account is not exist
ko: 이 사용자 계정은 존재하지 않습니다.

# NotEmptyLogTimeOption
source: Log time option can not be empty.
ko: 로그 시간 옵션은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyMainUseCase
source: Main UseCase can not be null or empty.
ko: 기본 사용 사례는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyMainUseCaseId
source: MainUseCaseId can not be null or empty.
ko: 기본 사용 사례 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyMembershipId
source: Membership Id cannot be null or empty.
ko: 회원 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyMembershipType
source: Membership type can not be null or empty.
ko: 멤버십 유형은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyMerchantId
source: Merchant Id cannot be null or empty
ko: 판매자 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyMerchantName
source: Merchant Name cannot be null or empty
ko: 판매자 이름은 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyMilestoneId
source: Version Id cannot be empty
ko: 버전 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyMilestoneTitle
source: Version Title cannot be Empty
ko: 버전 제목은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyMobileNumber
source: Mobile Number can not be null or empty.
ko: 휴대폰 번호는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyModel
source: Model can not be null or empty
ko: 모델은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyModuleId
source: ModuleId can not be null or empty.
ko: 모듈 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyModuleTypeId
source: Module type Id should not be null
ko: 모듈 유형 ID는 null이 아니어야합니다.

# NotEmptyNationalityName
source: Nationality Name cannot be empty.
ko: 국적 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyNewPassword
source: New password can not be empty.
ko: 새 비밀번호는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyNumberFormat
source: Number Format can not be null or empty.
ko: 숫자 형식은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyNumberFormatId
source: NumberFormatId can not be null or empty.
ko: NumberFormatId는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyOnboardDate
source: Onboard date can not be empty.
ko: 온보드 날짜는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyOperationsPerformedBy
source: Operations Performed by cannot be empty.
ko: 수행 한 작업은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyOrderedDate
source: OrderedDate cannot be null or empty.
ko: 주문 날짜는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyOwnerId
source: Owner Id cannot be null or empty.
ko: 소유자 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyPassword
source: Password cannot be empty.
ko: 비밀번호는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPayFrequencyId
source: Pay Frequency Id cannot be null or empty.
ko: 지불 빈도 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyPayFrequencyName
source: Pay Frequency Name cannot be empty.
ko: 지불 빈도 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPayGradeId
source: Pay Grade Id cannot be null or empty.
ko: 지급 등급 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyPayGradeName
source: Pay grade name can not be empty
ko: 급여 등급 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPayGradeRateModel
source: Pay Grade RateModel cannot be null or empty.
ko: 급여 등급 비율 모델은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyPaymentMethodId
source: Payment Method Id cannot be null or empty.
ko: 결제 수단 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyPaymentMethodName
source: Payment Method Name can not be null or empty.
ko: 결제 수단 이름은 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPaymentTypeName
source: payment type name can not be null or empty.
ko: 결제 유형 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyPayRollComponent
source: Pay roll component name should not be null or empty
ko: 급여 구성 요소 이름은 null이거나 비어 있으면 안됩니다.

# NotEmptyPayRollName
source: Payroll name should not be null or empty
ko: 급여 이름은 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPayRollShortName
source: Payroll short name should not be null or empty
ko: 급여 닉네임은 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPeakHourFrom
source: Peak hour from cannot be empty
ko: 의 피크 시간은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPeakHourOn
source: Peak hours on cannot be empty
ko: 의 피크 시간은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPeakHourTo
source: Peak hour to cannot be empty
ko: 피크 시간은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPermissionId
source: Permission Id cannot be empty.
ko: 권한 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPermissionName
source: BTRAK-ERR-Permission-01 - Permission name cannot be empty.
ko: BTRAK-ERR-Permission-01-권한 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPermissionReason
source: Permission Reason cannot be empty or null.
ko: 권한 이유는 비어 있거나 널일 수 없습니다.

# NotEmptyPermissionReasonId
source: PermissionReason Id cannot be empty.
ko: 권한 이유 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPreviousCompany
source: Previous Company can not be null or empty.
ko: 이전 회사는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyPriorityName
source: Priority Name can not be null or empty.
ko: 우선 순위 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyProcessDashboardId
source: Process dashboard id can not be empty.
ko: 프로세스 대시 보드 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProcessDashboardStatusColor
source: Process dashboard status color can not be empty.
ko: 프로세스 대시 보드 상태 색상은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProcessDashboardStatusId
source: Process dashboard status id can not be empty.
ko: 프로세스 대시 보드 상태 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProcessDashboardStatusName
source: Process dashboard status name can not be empty
ko: BTRAK-ERR-PROC_STATUS-01-프로세스 대시 보드 상태 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProjectFeatureId
source: Project feature id can not be empty.
ko: 프로젝트 기능 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProjectFeatureName
source: BTRAK-ERR-PROJ_FEATURE-01 - Project feature name can not be empty.
ko: BTRAK-ERR-PROJ_FEATURE-01-프로젝트 기능 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProjectId
source: Project id can not be null or empty.
ko: 프로젝트 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyProjectMemberId
source: Project Member Id can not be null or empty.
ko: 프로젝트 구성원 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyProjectMemberRoleId
source: Role can not be empty.
ko: 역할은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProjectMemberUserId
source: User can not be empty.
ko: 사용자는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProjectName
source: BTRAK-ERR-PROJ-01 - Project name can not be empty.
ko: BTRAK-ERR-PROJ-01-프로젝트 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProjectTypeId
source: Project type id can not be empty.
ko: 프로젝트 유형 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyProjectTypeName
source: BTRAK-ERR-PROJ_TYPE-01 - Project type name can not be empty.
ko: BTRAK-ERR-PROJ_TYPE-01-프로젝트 유형 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyPurchaseList
source: Purchase List cannot be null or empty.
ko: 구매 목록은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyRate
source: Rate can not be null or empty.
ko: 요율은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyRateIds
source: RateIds cannot be empty.
ko: 요율 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRateSheetDetails
source: Rate sheet details cannot be empty
ko: 요율표 세부 정보는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRateSheetId
source: Rate Sheet Id cannot be empty
ko: 요율표 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRateSheetName
source: Rate Sheet name cannot be empty
ko: 요율표 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRateTagDetails
source: Rate tag details cannot be empty
ko: 요율 태그 세부 정보는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRateTagId
source: Rate tag Id cannot be empty
ko: 요율 태그 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRateTagName
source: Rate tag name cannot be empty
ko: 요율 태그 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRateTypeName
source: Rate Type can not be null or empty.
ko: 요율 유형은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyReceiverId
source: Receiver id can not be empty.
ko: 수신자 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyReferenceId
source: Reference Id should not be null
ko: 참조 ID는 null이 아니어야합니다.

# NotEmptyReferenceTypeId
source: Reference type id should not be null
ko: 참조 유형 ID는 null이 아니어야합니다.

# NotEmptyReferenceTypeName
source: Reference Type Name can not be null or empty.
ko: 참조 유형 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyRegionId
source: Region id can not be empty
ko: 지역 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRegionName
source: Region name can not be empty
ko: 지역 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRegisteredDateTime
source: Registered Date Time cannot be empty or null.
ko: 등록 된 날짜 시간은 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyRelationshipId
source: Relationship Id can not be null or empty.
ko: 관계 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyRelationshipName
source: Realtionship name cannot be null or empty.
ko: 관계 선박 이름은 널이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyRemainingTimeSetToOrReducedBy
source: Remaining time set to or reduced by can not be empty.
ko: 설정 또는 감소 된 남은 시간은 비울 수 없습니다.

# NotEmptyReorderQuestionIds
source: Question Ids should not be empty for reorder
ko: 재정렬을 위해 질문 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyReplanTypeName
source: Replan Type Name can not be null or empty.
ko: 재 계획 유형 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyReportId
source: ReportId can not be null or empty.
ko: 보고서 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyReportingMethodId
source: Reporting Method Id cannot be null or empty.
ko: 보고 방법 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyReportingMethodType
source: Reporting method type can not be null or empty.
ko: 보고 방법 유형은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyReportingToEmployeeId
source: Reporting To EmployeeId cannot be null or empty.
ko: 직원 ID에 대한보고는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyReportName
source: Test report name cannot be empty
ko: 테스트 보고서 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRequestId
source: Request Id should not be empty
ko: 요청 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyResetGuid
source: Reset guid can not be empty.
ko: 재설정 가이드는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyResignationStatus
source: Resignation status should not be empty
ko: 사임 상태는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRoleId
source: Role Id cannot be empty or null.
ko: 역할 ID는 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyRoleIds
source: Role Ids cannot be empty or null.
ko: 역할 ID는 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyRoleName
source: Role name cannot be empty.
ko: 역할 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyRosterPlans
source: Roster plans should not be empty
ko: 명단 계획은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptySalaryComponent
source: Salary Component cannot be empty.
ko: 급여 구성 요소는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyScreenShotFrequency
source: Screen shot frequency cannot be empty or null.
ko: 스크린 샷 빈도는 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyShift
source: BTRAK-ERR-EmpShift-01 - Shift can not be empty.
ko: BTRAK-ERR-EmpShift-01-Shift는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyShiftTimingId
source: Shift timing id can not be empty.
ko: 근무 시간 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyShortName
source: Short name cannot be null or empty
ko: 짧은 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptySkillId
source: Skill Id can not be null or empty.
ko: 스킬 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptySkillName
source: Skill Name can not be null or empty.
ko: 스킬 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptySoftLabelId
source: Soft label configuration Id could not be empty
ko: 소프트 라벨 구성 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptySoftLabelKeyType
source: Soft Label Key Type can not be null or empty.
ko: 소프트 레이블 키 유형은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptySoftLabelName
source: Soft Label Name can not be null or empty.
ko: 소프트 레이블 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptySpecificDayReason
source: Reason should not be null
ko: 이유는 null이 아니어야합니다.

# NotEmptySpentTime
source: Spent time can not be empty.
ko: 보낸 시간은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptySprintId
source: Sprint Id cannot be empty
ko: 스프린트 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyStartDate
source: Start Date cannot be null or empty.
ko: 시작 날짜는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyStateId
source: State Id can not be null or empty.
ko: 상태 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyStateName
source: State Name can not be null or empty.
ko: 상태 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyStatusColor
source: Status color can not be empty.
ko: 상태 색상은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyStatusId
source: Status id can not be empty.
ko: 상태 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyStatusName
source: BTRAK-ERR-STATUS-01 - Status name can not be empty
ko: BTRAK-ERR-STATUS-01-상태 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyStoreId
source: Store Id cannot be empty.
ko: 상점 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyStoreName
source: Store name should not be empty
ko: 상점 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyStratTiming
source: Start timing can not be empty
ko: 시작 시간은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptySubscriptionAmount
source: Subscription amount cannot be null or empty.
ko: 구독 금액은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptySubscriptionId
source: Subscription Id cannot be null or empty.
ko: 구독 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptySubscriptionPaidBy
source: Subscription paid by name can not be null or empty.
ko: 이름으로 지불 한 구독은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptySurName
source: Sur name cannot be empty.
ko: 성은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTagName
source: Tag name can not be empty
ko: 태그 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTemplateId
source: Template Id cannot be empty
ko: 템플릿 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTemplateName
source: Template name should not be null
ko: 템플릿 이름은 null이 아니어야합니다.

# NotEmptyTemplateResponsiblePerson
source: Template responsible person should not be empty
ko: 템플릿 책임자는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCaseAssignToId
source: Test Case AssignTo Id cannot be empty
ko: 테스트 케이스 AssignTo ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCaseId
source: Test Case Id cannot be empty
ko: 테스트 케이스 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCasePriorityId
source: Test Case Priority Cannot be Empty
ko: 테스트 케이스 우선 순위는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCasePriorityValue
source: Test Case Priority Value cannot be empty
ko: 테스트 케이스 우선 순위 값은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCaseSectionId
source: Test Case section Id Cannot be Empty
ko: 테스트 케이스 섹션 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCaseStatusId
source: Test Case Status Id cannot be empty
ko: 테스트 케이스 상태 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCaseStatusValue
source: Test Case Status Value cannot be empty
ko: 테스트 케이스 상태 값은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCaseTemplateId
source: Test Case Template Cannot be Empty
ko: 테스트 케이스 템플릿은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCaseTitle
source: Test Case Title Should not be Empty
ko: 테스트 케이스 제목은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCaseTypeId
source: Test Case Type Cannot be Empty
ko: 테스트 케이스 유형은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestCaseTypeValue
source: Test Case Type Value cannot be empty
ko: 테스트 케이스 유형 값은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestPlanName
source: Test Plan name cannot be empty
ko: 테스트 계획 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestRailId
source: Test Repo Id cannot be empty
ko: 테스트 저장소 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestRunId
source: Run Id cannot be empty
ko: 실행 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestRunName
source: Run Name cannot be empty
ko: 실행 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestSuiteId
source: Scenario id cannot be empty
ko: 시나리오 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestSuiteName
source: Scenario Name cannot be Empty.
ko: 시나리오 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestSuiteSectionId
source: Scenario Section Id cannot be Empty
ko: 시나리오 섹션 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTestSuiteSectionName
source: Scenario Section Name Cannot be Empty
ko: 시나리오 섹션 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTimeFormat
source: Time Format can not be null or empty.
ko: 시간 형식은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyTimeFormatId
source: TimeFormatId can not be null or empty.
ko: 시간 형식 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyTimeZoneId
source: TimeZone Id cannot be empty.
ko: 시간대 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTimeZoneName
source: TimeZone Name cannot be empty or null.
ko: 시간대 이름은 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyTiming
source: Timing can not be empty.
ko: 타이밍은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyToCurrency
source: To Currency can not be null or empty.
ko: 통화는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyToDate
source: To Date can not be empty
ko: 현재까지 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyToWorkFlowUserStoryStatusId
source: To WorkFlow Work Item Status Id cannot be empty.
ko: 작업 흐름 작업 항목 상태 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyTransitionDeadlineId
source: TransitionDeadline Id cannot be empty.
ko: 전환 기한 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyType
source: Type can not be empty
ko: 유형은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyUserId
source: User Id cannot be empty or null.
ko: 사용자 ID는 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyUserPunchCardButtonTypeId
source: Punch Card ButtonType Id cannot be null or empty
ko: 펀치 카드 버튼 유형 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyUserStoryAndNumber
source: Work item id or uniue number can not be empty.
ko: 작업 항목 ID 또는 고유 번호는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyUserStoryId
source: Work item id can not be null or empty.
ko: 작업 항목 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyUserStoryIds
source: Please select atleast one work item.
ko: 작업 항목을 하나 이상 선택하십시오.

# NotEmptyUserStoryLinkId
source: Work item link id cannot be null or empty
ko: 작업 항목 링크 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyUserStoryLinkTypeId
source: Work item link type id cannot be null or empty
ko: 작업 항목 링크 유형 ID는 널이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyUserStoryName
source: BTRAK-ERR-UserStory-01 - Work item name can not be empty.
ko: BTRAK-ERR-UserStory-01-작업 항목 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyUserStoryReplanJson
source: Work item replan json can not be empty.
ko: 작업 항목 재 계획 json은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyUserStoryReplanTypeId
source: Work item replan type id can not be empty.
ko: 작업 항목 재 계획 유형 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyUserStoryReviewComment
source: Work item review comment can not be empty
ko: 작업 항목 검토 주석은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyUserStoryReviewStatusId
source: Work item review status id can not be empty
ko: 작업 항목 검토 상태 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyUserStorySubTypeId
source: Work item sub type id can not be empty.
ko: 작업 항목 하위 유형 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyUserStorySubTypeName
source: Work item sub type name can not be empty
ko: 작업 항목 하위 유형 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyVersion
source: Version can not be empty.
ko: 버전은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyWeekdays
source: Atleast one weekday has to be selected
ko: 최소한 1 개의 평일을 선택해야합니다.

# NotEmptyWorkFlowEligibleStatusTransitionWithTheId
source: WorkFlow Eligible Status Transition Id cannot be empty.
ko: 워크 플로우 적격 상태 전환 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyWorkFlowId
source: WorkFlow Id cannot be empty.
ko: 워크 플로우 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyWorkFlowName
source: BTRAK-ERR-WorkFlow-02 - WorkFlow name cannot be empty.
ko: BTRAK-ERR-WorkFlow-02-WorkFlow 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyWorkFlowStatusId
source: WorkFlow Status Id cannot be empty.
ko: 워크 플로우 상태 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyWorkingHoursPerDay
source: Working Hours Per Day can not be empty.
ko: 일일 근무 시간은 비워 둘 수 없습니다.

# NotFoundAssetWithTheId
source: Asset with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 자산을 찾을 수 없습니다.

# NotFoundBoardApiWithTheId
source: Board typeapi with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 보드 typeapi를 찾을 수 없습니다.
